id | id_text | date | tags | title | text
1 | grass | 2008-02-03 00:00:00 | лето, трава, настроение | Зеленая, зеленая трава... | В траве сидел кузнечик, зелененький он был! \nВсе помнят продолжение песенки и судьбу несчастного кузнечика? :)\n\nВы можете легко писать многострочные комментарии к фотографиями, как я сделал это чуть выше. Иногда это может оказаться полезным, т.к. со временем многое забывается. И Вы можете написать даже целую историю, посвященную данной фотографии, тем самым сделав не просто фотогалерею, а целый авторский сайт!
2 | yellow | 2008-02-03 00:00:00 | цветы, макросъемка, июнь | Цветочное солнце | А знаете ли Вы, что движок "Photopad" автоматически масштабирует загружаемые фотографии и генерирует миниатюру для просмотра? Вы можете это проверить немедленно! Просто зайдите в систему и используйте ссылку "Добавить фотографию" в главном меню.\n\nПри масштабировании, основное изображение уменьшается до размеров 580 пикселов по большей стороне и сохраняется в папке на сервере. А после этого генерируется миниатюра, которая используется при просмотре категорий. Размеры миниатюры равны 130 пикселам по большей стороне.
3 | leaves | 2008-02-03 00:00:00 | дождь, макросъемка, настроение | Скоро осень | Вовсе не обязательно писать комментарии, достаточно просто загрузить фотографию.
4 | dogrose | 2008-02-03 00:00:00 | цветы, лето, макросъемка, после дождя | Шиповник | Использование тегов, описывающих фотографию, позволяет легко создавать категории. Точнее даже сказать, что категория создается именно в тот момент, когда Вы пишете ключевые слова.\n\nЕсли несколько фотографий будут использовать одинаковые ключевые слова, то их можно будет увидеть в одной категории. Вы в любой момент можете изменить описание любой фотографии - просто выберите ее для просмотра и используйте команду "Редактирование" в основном меню.
5 | ship | 2008-02-03 00:00:00 | корабли, сумерки, настроение, лето | Корабль | Этот красивый корабль, сфотографированный в сумерках, на самом деле является рестораном и пришвартован на Петровской набережной в Санкт-Петербурге.\n\nЗдесь же эта фотография находится как пример использования разных тегов для объединения в категории. Скажем, я определил для этого изображения ключевые слова "настроение" и "лето". Если Вы сейчас щелкните в по одному из этих слов, то попадете в одну из этих категорий и сможете увидеть другие симпатичные фотографии. :)
6 | green | 2008-02-03 00:00:00 | лето, макросъемка, после дождя | А слезы капали... | Мне кажется, что Вы попали на эту страничку перейдя по ссылке с фотографии корабля. По крайней мере, у Вас был такой шанс, т.к. на той страничке я описал возможность использования ключевых слов при добавлении фотографий.\n\nКогда категорий становится много, то найти нужную сложно. Вы можете использовать ссылку "Список тегов" в главном меню, чтобы попасть на страничку, где перечислены все теги. Чем более популярно ключевое слово, тем большим размером оно отображается. Впрочем, Вы, вероятно, уже видели подобное на других сайтах.
